Repository: lightank/LTPrivacyPermission
Catalog: LTPrivacyPermissionDemo/LTPrivacyPermissionDemo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Permission.Photo
source: Access Photo Permission
zh_hans: 打开相册权限

# Permission.Camera
source: Access Camera Permission
zh_hans: 打开相机权限

# Permission.AppleMusic
source: Access AppleMusic Permission
zh_hans: 打开媒体资料库权限

# Permission.Microphone
source: Access Microphone Permission
zh_hans: 打开麦克风权限

# Permission.LocationAlwaysAndWhenInUse
source: Access Location Always And When InUse Permission
zh_hans: 打开在使用期间/始终访问位置权限

# Permission.LocationAlways
source: Access Location Always Permission
zh_hans: 打开始终访问位置权限

# Permission.LocationWhenInUse
source: Access Location When InUse Permission
zh_hans: 打开使用期间访问位置权限

# Permission.PushNotification
source: Access PushNotification Permission
zh_hans: 打开推送权限

# Permission.Speech
source: Access Speech Permission
zh_hans: 打开语音识别权限

# Permission.CalendarEvent
source: Access Calendar Event Permission
zh_hans: 打开日历权限

# Permission.Contacts
source: Access Contacts Permission
zh_hans: 打开通讯录权限

# Permission.Reminder
source: Access Reminder Permission
zh_hans: 打开提醒事项权限

# Permission.Network
source: Access Network Permission
zh_hans: 打开网络权限

# Permission.ErrorTitle
source: No Access Permission
zh_hans: 没有权限访问

# Permission.ErrorTitleInfo
source: We can't provide service Without access permission, please go to application setting to authorize
zh_hans: 在没有权限的情况下,我们不能为您提供此项服务,请去应用设置中授权

# Permission.ErrorCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Permission.ErrorOpenSetting
source: Go to setting
zh_hans: 去设置
